Hei, Bijli.
Dimana Arjun
jika Bijli ada disini?
Dia mengajaknya jalan-jalan.
Biarkan aku meneleponnya.
Pekerjaan mendesak apa yang muncul
bahwa dia pergi
tanpa memberitahuku?
Dia bahkan tidak menghadiri
panggilan teleponku.
Mohit, apa yang kamu lakukan?
Tolong berhenti, Mohit.
Dengarkan aku.
Tolong, Arjun.  Selamatkan aku.
Kenapa dia menyelamatkanmu?
Mengapa Anda meminta bantuannya?
Ikatan apa yang
Anda bagi dengannya?
Anda berdua tidak
memiliki ikatan apa pun.
Tapi aku calon suamimu.
Jadi, tanyakan padaku apa
pun yang ingin kamu tanyakan.
Bahkan bantuannya.
Kami dapat menyelesaikan setiap
masalah yang Anda miliki.  Silakan.
Saya tidak punya waktu untuk berbicara.
Juga, saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun tentang apa pun.
Mohit, tolong hentikan.  Ini..
Permisi.
Kunci kamar 504.
Anda mungkin memiliki
kunci utama, bukan?
Tidak, saya tidak memilikinya, Pak.
Apa yang Anda maksud dengan
mengatakan Anda tidak memilikinya?
Silakan pergi dan
temukan kunci utama.
Didalamnya ada seorang wanita
yang sedang dalam masalah serius.
Kita harus menyelamatkannya.
Silakan.
Oke.  - Cepat.
- Aku akan membawanya.
Tapi kamu harus sampai di
sini untuk membunuhku, kan?
Saat itu aku akan melakukan
banyak hal pada Mahima.
Di mana kunci utamanya?
Ini dia.
- Di dalam diri seorang wanita dalam bahaya.
Silakan.
Mohit.
Lepaskan aku.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda membuat masalah?
Apakah saya membuat masalah?
Pria menjijikkan.
Mohit, besok pernikahanmu
dengan Mahima.
Tapi kamu melakukan
hal yang menjijikkan hari ini.
Saya pikir kamu adalah
manusia yang baik.
Itu sebabnya aku selalu mendukungmu.
Aku pernah berjuang untukmu.
Tapi dengan melakukan ini hari ini
kamu telah membuktikan
betapa menjijikkannya kamu.
Anda adalah iblis,
bukan manusia.
Arjun.
Apa kesalahan saya?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang salah?
Apa yang kamu
lakukan salah, Mohit.
Anda melakukan
hal yang menjijikkan.
Apa yang Anda lakukan
adalah sebuah bencana.
Pria menjijikkan.
Hari ini, Anda
memaksanya secara fisik.
Jika Anda mendekatinya
besok setelah
pernikahan, Anda
bisa menjadi akrab
dengan Mahima dengan persetujuannya.
Anda bisa melakukannya
dengan persetujuan Mahima.
Tapi hari ini kamu tidak
mendapat persetujuan Mahima.
Dia menghentikanmu.
Dia memohon padamu.
Dia memohon padamu
untuk mengampuni dia.
Tapi kamu tidak berhenti.
Anda tidak berhenti, Setan.
Anda memaksanya.
Anda memaksanya
seperti binatang.
Orang jahat.
Lagipula, kamu mengaku
mencintai Mahima, kan?
Apakah kamu menyebut ini cinta?
Apa yang Anda lakukan disebut
serangan fisik, bukan cinta.
Serangan fisik.
Anda mencoba menyerang
Mahima secara fisik.
Pemerkosa.
Cukup, Pak.  Dia akan mati.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Pak, dengarkan.  - Mendengarkan.
Pak.
Arjun, aku ingin pulang.
Saya tidak ingin berada di sini.
Silakan.  Saya ingin pulang.
Ayo pergi.
Silakan datang.
Arjun, silakan datang.
- Oke.  - Pak.
Aku akan memberimu pelajaran nanti.
Saya tidak bisa bangun.
Ini sangat menyakitkan.
Dia memukulku dengan keras.
Mahima, kita sudah sampai di rumah.
Datang.
- Tidak, aku tidak akan datang, Arjun.
Silakan.  Mohit akan
datang dan menyerangku lagi.
Saya tidak akan datang.
Tolong bersamaku.
Mahima, tolong coba pahami aku.
Mohit tidak bisa menyakitimu.
Dia bahkan tidak bisa menyentuhmu.
aku bersamamu.
Lihat, kita sudah sampai di rumah.
Semua anggota keluarga
kami akan berada di rumah kami.
Jadi, Mohit tidak bisa
menyakitimu, Mahima.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Oke?
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
- Oke, aku bersamamu.
Lihat, kita sudah sampai di rumah.
Silakan keluar dengan hati-hati.
Dengan hati-hati.
Apa yang telah terjadi?  Oke.
Saya tidak akan bisa berjalan.
- Oke.
Bagaimana kamu
bisa begitu ceroboh?
Kenapa kamu tidak
mengajak Mahima?
Saya pikir dia akan ikut
dengan kalian berdua.
Hei, apa yang terjadi?
Mengapa ada masalah yang terjadi?
Mengapa kamu meneriaki
anak-anakku yang tidak bersalah?
Saya tidak dapat menahannya ketika anak-anak Anda
yang tidak bersalah melakukan kegiatan bodoh.
Mereka datang dari pesta
tanpa membawa serta Mahima.
Bibi, sekarang sudah larut
dan Mahima belum pulang.
Namun mengapa hal
ini menjadi isu serius?
Mereka adalah anak-anak tetapi
Mahima bukanlah anak-anak.
Dia bisa menjaga
dirinya sendiri.
Juga, mungkin Mohit berencana
mengantar Mahima pulang.
Apakah Anda meneleponnya
sebelum meneriaki mereka?
Bibi, aku hendak meneleponnya.
Tapi mereka sampai dan..
mahima.  - Arjun.
- Apa yang telah terjadi?
Aku tahu ini terlihat sangat
aneh dan buruk, Kaashvi.
Namun saat ini Mahima
membutuhkan pertolongan medis.
Bagaimana kalau kita
membawanya ke kamarnya?  Silakan.
Oke.
Arjun, bagaimana ini
bisa terjadi pada Mahima?
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak bisa memberitahumu, Kaashvi.
Mahima terpaksa.
Seseorang mencoba
menyerangnya secara fisik.
Anda tidak akan percaya
jika saya memberi tahu
Anda siapa yang mencoba
menyakitinya secara fisik.
Mohit melakukan itu.
'Mohit terlalu mabuk.'
"Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya."
“Dia mencoba memaksaku.”
'Arjun, tolong selamatkan aku.'
Saya tidak percaya Mohit
melakukan hal seperti itu.
Lihat, dia
menyakitiku seperti ini.
Dia mulai bertingkah
seperti binatang.
Dia berusaha menyakitiku
dengan sangat parah.
Dia bertindak sedemikian rupa.
Kamu benar, Mahima.
Dia adalah binatang.
Dia sangat menyakiti adikku.
Arjun, kami dulu mengira
dia orang yang sangat baik.
Kami sangat bahagia
atas pernikahan mereka.
Saya tidak tahu bahwa
ini adalah karakter aslinya.
Mahima, lihat aku.
Jangan menangis.
Anda tidak sendirian.
Aku di sini bersamamu.
Arjun bersamamu.
Terima kasih.
Terima kasih, Arjun.
Seandainya kamu tidak menyelamatkanku tepat waktu
Saya mungkin mengalami
sesuatu yang tidak diinginkan.
Saya akan kehilangan
reputasi saya.
Saya menjadi tidak
mampu menghadapi
orang lain dan
diri saya sendiri.
Mahima, apa yang kamu lakukan?
Mengapa hal itu membuat
Anda tidak mampu
menghadapi diri
sendiri dan orang lain?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Tidak, kan?
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun.  Sebenarnya
ada sesuatu yang
salah terjadi pada Anda.
Dan orang yang
berbuat salah padamu
akan kesulitan
menghadapi masyarakat.
Anda tidak akan mengalami
kesulitan seperti itu.
Saya akan memastikan dia
mendapat hukuman berat.
Beraninya dia melakukan
hal yang salah padamu?
Lakukan apa yang saya katakan.
Ayo.
Ayo pergi ke kantor
polisi sekarang.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Saya tidak ingin
melihatnya lagi.
mahima.  - TIDAK..
mahima.
- Tidak, jangan bawa dia padaku.
Tolong jangan bawa dia kepadaku.
Jauhkan dia dariku.  - Mahima
ini bukan waktunya untuk menjadi lemah.
- Silakan.
Kita harus mendaftarkan
pengaduan polisi.
Apakah Anda ingin
dia melarikan diri dan
tidak dihukum atas
perbuatannya terhadap Anda?
Tidak, kan?
- Dia harus dihukum.
Mahima, Kaashvi benar.
Mohit harus dihukum
karena kesalahannya.
Dia memang iblis.
Dia adalah binatang.
Dulu saya berpikir Mohit
adalah pria yang baik.
Namun hari ini saya
memahami karakter aslinya dan
saya ingin seluruh dunia
mengetahui karakter aslinya.
Arjun benar sekali, Mahima.
Apakah Anda ingin orang
lain juga menghadapinya
apa yang Mohit lakukan padamu?
Tidak, kan?
Jika iblis itu tidak
dihukum, dia mungkin akan
melakukan hal yang sama
pada beberapa wanita.
Kami pasti akan menghukumnya.
Kami akan membuat masyarakat
mengetahui warna asli Mohit.
mahima
apa yang kamu pikirkan?
Mahima, masa ketika
perempuan harus diam
atas penderitaan
ketidakadilan telah berlalu.
Sekarang situasinya
telah berubah.
Saat ini perempuan bersuara
melawan ketidakadilan
dan Anda tidak
sendirian.  aku bersamamu.
Mengapa kamu kehilangan keberanian?
Bertindak dengan berani.
Anda harus bersuara
melawan ketidakadilan ini tidak
hanya untuk diri Anda
sendiri tetapi juga untuk Anda
wanita lain yang harus kita selamatkan
dari orang-orang seperti Mohit.
Anda akan datang
ke kantor polisi, kan?
Jika Anda membutuhkan
sesuatu, saya ada di luar.
Mahima, ayolah.
Anda harus mengganti
pakaian Anda
untuk pergi ke
kantor polisi, bukan?
Biarkan saya membantu Anda.
Datang.
Apa ini?
Kemana kalian semua pergi sekarang?
Nenek, kami akan pergi ke kantor
polisi untuk mengadu
terhadap Mohit.
Apa!
Apakah kamu sudah gila, Kaashvi?
Apakah Anda ingin lebih
merusak reputasi kami?
Tidak. Tak seorang pun
boleh mengetahui hal ini.
Pikirkan tentang Mahima.
Dia mendapatkan aliansi
ini dengan banyak kesulitan
setelah dia melarikan diri
dari pernikahan sebelumnya.
Kami beruntung menemukan
anak laki-laki seperti Mohit!
Dan Anda ingin mengajukan
keluhan terhadapnya?
Kalau begitu, bagaimana
pernikahannya nanti?  TIDAK..
Benarkah, Bibi?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu..
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dilakukan Mohit?
Orang macam apa dia..
Bibi, dia mencoba memperkosa Mahima.
Jika Arjun tidak tiba tepat waktu, hanya
Tuhan yang tahu apa yang akan dia lakukan!
Mengapa Anda ingin kami tidak
mengajukan pengaduan terhadap Mohit?
Tahukah Anda apa manfaatnya?
Dia akan merasa terdorong.
Dia akan bebas berkeliaran.
Dia akan merasa seolah-olah dia
tidak melakukan kesalahan apa pun!
Dia mungkin melakukan hal
yang sama pada gadis lain.
Kami tidak salah, dan Mahima
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kita tidak melakukannya?
Kaashvi..
- Apakah kamu mengatakan semua ini
karena Mahima perempuan?
Kenapa, Bibi?
Apakah perempuan bukan manusia?
Apakah kita batu?
Tanpa perasaan?
Apakah kita tidak punya emosi?
Terlepas dari apa yang
terjadi, Anda ingin dia diam.
Bibi, kamu harus berubah..
Ubah pendapatmu..
Karena zaman sudah berubah.
Setelah menjadi korban
pelecehan, anak perempuan
tidak lagi mengurung
diri di dalam rumah.
Apa yang dilakukan
Mohit salah dan saya
akan mengajukan
pengaduan terhadapnya.
Mahima, aku di sisimu.
Jangan takut.
Kamu benar, Kaashvi.
Saya setuju dengan Anda.
Tapi kita tidak bisa mengubah
pandangan masyarakat.
Orang-orang akan menyalahkan
Mahima, bukan Mohit.
Hal ini sudah menjadi hal yang
konstan dalam masyarakat kita.
Ketika seorang
perempuan menjadi korban
pelecehan, maka
perempuanlah yang disalahkan.
Dan pria itu bebas dari hukuman.
Tapi kita tidak boleh takut pada masyarakat
dan tidak mengambil langkah ini, Bu.
Tapi..
- Seperti kata Kaashvi..
Waktu telah berubah.
Masyarakat harus tumbuh
dalam hal perspektif.
Orang-orang seperti kitalah
yang perlu menanam benih.
Benar.
Pendapat masyarakat, reaksi
masyarakat, gosip orang..
Kita tidak bisa membiarkan
Mahima menderita karena alasan itu.
Apa yang dilakukan Mohit salah
dan dia akan dihukum karenanya.
Kami akan menghukumnya.
Kami akan mengajukan
pengaduan terhadapnya.
Ayo, Kaashvi.
Keluhan apa yang
ingin Anda ajukan?
Pak, dia adikku, Mahima.
Dan tunangannya,
Mohit, mencoba..
Mohit mencoba memperkosanya.
Kami datang untuk mengajukan
pengaduan terhadapnya.
Bicaralah, Mahima.
Jangan takut.
Jangan takut dan ceritakan
semuanya secara detail.
Jangan khawatir.
Kami akan menangkap
Mohit sesegera mungkin.
Jika dia melakukan kejahatan,
dia akan dihukum karenanya.
Untuk saat ini, pergilah.
Saya akan menghubungi Anda
segera setelah saya menangkapnya.
Terima kasih tuan.
Jangan khawatir, Mahima.
Kami sudah mengajukan pengaduan.
Polisi akan segera menangkapnya
dan dia akan dihukum berat.
Ya, Mahima.
Jangan takut pada Mohit.
Dia bahkan tidak bisa
mendekatimu atau menyentuhmu!
Ya, Mahima, jangan khawatir.
Kami akan mendukungmu.
Sepanjang malam
dihabiskan dalam hal ini.
Anda pasti lelah.
Ayo, kamu harus istirahat.
Terima kasih, Kaashvi.
Terima kasih, Arjun.
Itu hanya karena bantuanmu
bahwa saya bisa melawan
dan melawan Mohit.
Jika bukan karena kalian berdua, saya
tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Aku hanya berharap aku tidak
perlu bertemu dengannya lagi.
Saya tidak ingin melihatnya lagi.
- Kamu tidak perlu..
Sangat.
- Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo..
- Ayo..
Apa yang kamu lakukan disini, Mohit?
Setelah apa yang dia
lakukan kemarin, siapa
yang membiarkan dia
masuk ke rumah ini!
Untuk apa kamu di sini!
Mahima, tolong
setidaknya dengarkan aku..
Aku..
- Jangan coba-coba mendekati Mahima.
Kali ini, aku benar-benar
akan membunuhmu.
Apa yang kamu lakukan sangat salah.
Salah besar!
Anda akan dihukum karena itu.
Kami baru saja
pergi ke kantor polisi.
Kami telah mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Mahima, tolong
dengarkan aku sekali saja..
Saya datang untuk meminta maaf kepada Anda.
Saya tahu bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi itu tidak terlalu buruk
bahwa polisi harus terlibat.
Maksudku, aku tahu
aku sangat mabuk dan..
Aku sedikit tidak sadarkan diri..
- Sedikit?
Apakah kamu tidak
sadar sedikit, Mohit?
Lihatlah dia.
Lihat.
Apakah Anda masih
ingin menyebutnya begitu!
Tidak, Mohit.
Kamu sama sekali tidak sadar!
Itu adalah kebiadaban!
Luka yang kau berikan padanya..
Kamu biadab!
Anda mencoba memnya!
'Apa yang kamu..
- Jangan tinggalkan aku.  Tinggal..'
'Arjun.. Tolong..
- Tenang, Mahima.. Tenang.'
'Mahima, tidurlah.'
'Aku tidak akan tidur kecuali
Arjun tidur di sini bersamaku.'
'Arjun, bangun..
Mahima tidak ada di kamar!'